Hei, jika Anda tidak
segera keluar rumah
Anda harus
menghadapi konsekuensi.
Anda lupa perawatan suami saya?
Anda ingin perlakuan
yang sama lagi?
Saya hanya ingin Anda.
Sai, aku sakit kepala parah.
Satu hal lagi, saya
datang dengan
kuda tepat bahkan
punggung saya terkilir.
Lakukan satu hal, cepat
datang dan peluk aku erat-erat.
Saya memberi tahu
Anda dengan serius
bahwa rasa sakit saya
akan segera hilang.
Samrat.
Orang sepertimu
tidak pantas dipeluk
kamu layak dicekik
dan dibawa berkeliling
para tetangga.
Seperti yang dilakukan kakakku.
Dia adikku.
Bahkan sebelum melihatnya ingat
kakaknya masih hidup.
Jika sudah seperti itu
Aku akan mengambil nyawamu dulu
akan menikahinya nanti,
apakah kamu mengerti?
Saya menantang Anda untuk mengambil hidup saya.
Jika Anda bersikeras
teman-teman, tangkap dia.
Hei kamu, kembali
menangani ibumu.
Apakah kamu sudah gila?
Merusak suasana hatiku.
Dengarkan Pak Chavan kali ini
berbeda dengan
yang terakhir kali.
Kali ini saya membawa senjata
Jagtap Mane ada di sana
bersama anak buahnya.
Dan bahkan Vittal Mane ada di sana
dalam bentuk penuh.
Tutup mulutmu.
Ayah.
Terlihat pintar, anakku.
Anakku tersayang.
Cukup.
Jika kalian tidak
berhenti berbicara sampah
Saya akan memastikan
tidak ada yang selamat.
Jika Anda tidak percaya kepada
saya, Anda bisa bertanya kepada Sai.
Saya tidak memberikan peringatan,
saya akan mengambil hidup Anda segera.
Mengapa Anda tidak
menunjukkan nyali yang sama
ketika suami saya hadir di sini.
Sekarang di belakang punggungnya
mencoba menjadi sangat berani.
Mengapa Anda menginginkannya
ketika saya di sini.
Kamu cukup untuk
menyalakan api cinta di hatiku.
Saya tidak akan
pergi dari tempat ini.
Bagaimanapun rumah
ini akan menjadi milikku.
Anda akhirnya akan
menjadi istri saya.
Sai
beritahu preman ini
untuk keluar dari rumah.
Bisakah kamu tutup mulut?
Aku akan mengurusmu
dulu, berikan aku pisaunya.
Tetapi mengapa Anda ingin membantu kami?
Karena musuh dari
musuhku adalah temanku.
Jagtap sangat menggangguku.
Tuan ACP ini satu crore rupee.
Saya siap menawarkan
Anda bahkan lima crores.
Sebagai jaminan untuk ini
Anda ingin saya menggadaikan sesuatu?
Pak, apa yang kamu bicarakan?
Saya telah mendengar banyak
tentang keluarga Chavan.
Semua orang mengatakan kata-kata Chavan itu
tidak kurang dari kertas obligasi.
Saudaraku, apa yang kamu pikirkan?
ini tawaran yang bagus, terimalah.
Jagtap, tinggalkan bibi.
Mengapa.  Wanita tua ini sangat
menyusahkanmu tapi
kamu tetap mendukungnya.
Sudah kubilang tinggalkan bibi.
Saya akan melakukan apa pun yang Anda katakan.
Jika Anda mengatakan itu adalah malam di
siang hari, saya akan setuju dengan Anda.
Pegang ini.
Nyonya tua, kata Sai
itu sebabnya aku meninggalkanmu.
Tapi tutup mulut.
Ya Sai.
- Apa yang kamu butuhkan?
Saya berpakaian sekarang
sebagai mempelai laki-laki.
Saya bahkan datang dengan menunggang kuda.  Siapa
yang Anda maksud dengan apa yang saya inginkan?
Aku ingin kau menjadi istriku.
Apakah kamu tahu?  Tunggu sebentar
lihat ini, apakah kamu tahu
sudah berapa lama saya
menyimpan 'mangalsutra' ini?
Saya telah memegang ini sejak saya
melihat Anda untuk pertama kalinya.
Hapus ini, hapus.
Apakah Anda ingat saya telah memberi tahu Anda
ayahku sangat berbahaya.
Suamimu ini, Tn. Chavan
telah membuat ayahku kesal.
Jadi sekarang dia akan menjaganya
dari Tuan Chavan dengan
segala cara yang memungkinkan.
Bukankah itu ayah?
Kalian mungkin
orang berbahaya.
Tapi jangan menganggap
keluarga Chavan tidak berharga.
Aku tidak akan membiarkanmu membeli rumah ini.
Sangat pemarah.
Semua orang sangat
pemarah di rumah ini.
Anda tidak membayar
tagihan listrik itu?
Ibu mertua
apa yang kamu butuhkan?
Anda membutuhkan rumah
ini dengan benar, pertahankan.
Beri aku istriku sebagai gantinya.
Aku bukan ibu mertuamu.
Anda akhirnya akan menjadi,
mengapa Anda marah?
Dengar, pahami
faktanya wanita tua.
Sai
kalian akan
memberinya pengiriman
Aku sudah mengambil
nyawa orang tuanya.
Kalian akan
memberinya pengiriman.
Lalu siapa aku?
Saya menantu laki-laki Anda
dan Anda adalah ibu mertua.
Tuan Rajiv, jangan sekarang.
Suamiku memberimu pelajaran
di depan seluruh lingkungan.
Kamu sangat tak tahu malu
bahwa Anda tidak
belajar pelajaran dari itu.
Lihat saya telah mempelajari segalanya.
Hidup begitu membosankan tanpamu
Saya memberitahu Anda
menikah dengan saya
Aku akan menunjukkan
semua kemampuanku, aku janji.
Hei, apa itu?
Anda pikir Anda bisa
menerobos masuk dan berkata
apa pun yang Anda
suka untuk menantu kami.
Sai adalah menantu
dari rumah ini.
Apakah kamu tahu sesuatu?
Apakah Anda dapat melihatnya?
Dia seharusnya menjadi Sai
Jagtap Mane pada awalnya.
Ini ayah mertuanya.
Tapi Chavan milikmu ini dia
mengganggu dan menghentikanku
tidak kali ini.
Berikan padaku.
Kali ini saya datang
sepenuhnya siap.
Chavan, Savle, Pele ini kurus,
gemuk, siapa pun itu dengarkan
Saya pasti akan
menikah dengan Sai.
Kamu adalah istriku
dan aku adalah suamimu.
Apa yang kamu pikirkan, Viru?
Tawaran itu bagus, terimalah.
Tidak ada opsi lain yang
bisa saya lihat untuk disimpan
ipar Sai, ambillah.
Pak, simpanlah.
Tuan Virat, Anda ditahan.
Kadam, kenapa kamu ada di sini?
Tuan Kamat mengajukan
keluhan terhadap Anda.
Anda telah meminta
suap satu crore darinya.
Apa?
Apa yang dia katakan, Pak Kamat?
Inspektur menangkapnya.
Itulah suap yang kuberikan padanya.
Dia hanya bertanya padaku.
Dia berbohong.
Dia telah mengatakan kepada saya untuk datang ke sini
Saya ingin membantu Anda,
itulah alasan saya datang ke sini.
Dia berbohong.  Dia mengancam saya
bahwa jika saya tidak memberinya
satu crore, dia akan menutup bisnis saya.
Saya mengenalnya secara pribadi.
Itu sebabnya dia mengundang saya ke sini.
Saya tidak tahu dia
juga bersama mereka.
Kamat!
Kadam, kamu.
- Anda tahu protokolnya, Pak.
Apa pun yang Anda katakan,
katakan di pengadilan.
Kami telah menangkap basah Anda.
Kami tahu apa yang Anda lakukan.
Anda ditahan, Pak.
Apa yang telah terjadi?  Chavan
tidak mengangkat telepon?
Dia tidak akan memilih.
Saya telah menempatkan dia di balik jeruji besi.
Halo, kantor polisi sipil.
Ini Sai Virat Chavan berbicara.
Istri ACP Virat Chavan.
Saya Kadam berbicara, beri tahu saya.
Tuan Kadam, apakah Virat ada?
Ya, dia ada di sini.
Tapi - Tapi apa, Tuan Kadam.
Sai, dengarkan aku baik-baik.
Tolong jangan takut.
Mereka telah menangkap saya
atas tuduhan palsu menerima suap.
Apa?  Virat
Siapa yang bisa menuduh
Anda menerima suap.
Menyuap.
Anda jangan khawatir.
Saya segera datang.
Anda pikir saya bodoh.
Saya tidak akan meninggalkan Anda di mana pun.
Ini adalah waktu untuk pernikahan kami.
Pernikahan.
Ayah, bolehkah aku
menikah dengannya?
'Nyanyian bahasa Sanskerta.'
Kemarilah.
Hei Chavan
Saudaraku, tidak.  - Hei kau.
Tanganmu akan menjadi kotor,
saudara.  Jangan sentuh dia.
Saudaraku, dia orang jahat.
Dia bahkan bukan orang
jahat, dia lebih buruk dari itu.
Ini tidak akan membuat
perbedaan baginya.
Ayahnya adalah
seorang politisi yang tepat.
Jika citranya rusak
hanya kemudian itu
akan membuat perbedaan.
Sangat penting bagi Anda
untuk menjaga citra Anda, bukan?
Saudara Mohit, rekam videonya.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Anda ingin merekam video
dengan benar, ambillah.
Lihat ini, Vittal Mane.
Politisi Gadchiroli.
Pekerjaannya adalah melayani orang.
Dia mengganggu seluruh keluargaku.
Mereka telah membuat
hidup kita seperti neraka.
Pria ini bersama putranya yang
jahat ingin menikahiku
secara paksa.
Hei hentikan.
Tidak, jangan hentikan.
Hentikan videonya.
- Biarkan mereka berbicara.
Aku bilang hentikan.
Hei apa ini, hentikan videonya.
Jagtap.  - Ayah, aku akan..
Anda tidak akan mengucapkan sepatah kata pun.
Hapus videonya.
Ayo pergi sekarang.  - Ayah.
Aku pasti Kembali.
Tidak peduli apa, aku
akan menikah denganmu.
Saudara, biarkan saja.
Kami menghapus videonya.
Mansi
Ibu - Kakak.
Anda dan saudara perempuan Pakhi
membawa bibi Mansi ke rumah sakit.
Saya akan pergi ke kantor
polisi untuk menemui Virat.
Tidak saudara, Anda pergi ke
kantor polisi dengan ipar perempuan
Saya akan membawa bibi ke rumah
sakit dengan saudara ipar Patralekha.
Ya Samrat, kamu pergi dengan Sai.
Aku akan membawanya ke rumah sakit.
Ayo Sai.
Virat, Virat
Virat.
Sai.
Masalah semakin
banyak dalam hidup kita
seandainya aku
mendengarkanmu hari itu, Virat
karena tidak mengikuti magang.
Anda tidak boleh menyesali keputusan
yang diambil dalam profesi Anda.
Tetapi
kengerian masa laluku
bertekad merusak milikku
sekarang dan masa depanku.
Aku akan berjanji padamu, Virat
Aku tidak akan membiarkan dia merusak
hidup bahagia kita.
Kamu adalah seorang pejuang, Sai.
Bahkan saya.
Anda juga tidak belajar
menerima kekalahan
saya juga tidak.
Kita akan memenangkan perang ini bersama.
Virat tidak dapat diberikan jaminan.
Aku tahu itu.
Pertama saya harus
membuktikan pengusaha itu
Srikant Kamat berbohong.
Sesuai perintah Vittal Mane
dia telah merencanakan
dan menipu saya dalam hal ini.
Bagaimana saya membuktikan bahwa
saya tidak bersalah berada di penjara?
Hukum macam apa ini?
Untuk membuktikan tidak
bersalah kita perlu
bukti di negeri ini.
Bagaimana jika Anda berada di balik jeruji besi?
saya di luar.
Saya akan membawa bukti
bahwa Anda tidak bersalah
Saya akan membuktikan bahwa Anda tidak bersalah.
Anda tidak bisa bertarung sendirian
dengan Jagtap dan Vittal Mane.
Sai tidak sendiri, Siwa.
Rajiv dan kakaknya
selalu ada bersamanya.
Saya tahu bahwa kita
terpojok dari semua sudut.
Kamu tidak lupa
bahkan setelah malam tergelap
pasti akan ada pagi.
Secercah harapan pagi ini
apakah kamu saudaraku.
Saya percaya Anda sepenuhnya.
Bahkan saya lakukan.
Apa kabarmu?
Saya pikir sejak
suami Anda di penjara
Kamu pasti punya
firasat buruk kan
sendirian.
Saya pikir itu Jagtap
kamu tunangan
perasaan kesepiannya
harus dibersihkan olehku.
Jadi saya datang ke sini langsung.
Bagaimana Anda masuk ke dalam?
Beraninya kamu datang ke sini?
Ada banyak hal yang harus Anda hadapi.
Apa yang sudah kamu lihat?
Kamu sangat kotor itu
bahkan lumpur akan menjadi
kotor jika Anda menyentuhnya.
Tinggalkan aku.
Saya tidak tahu tentang lumpur
tapi aku akan menyentuhmu sekarang.
Hai.  - Berteriak
Aku ingin melihat betapa kotornya dirimu.
Aku akan memberitahumu satu hal.
Harga diri Anda akan membuat Anda kotor.
Tinggalkan aku.
Tinggalkan aku, Jagtap.
Tinggalkan aku.  - Sai.
Ini suara Sai.
Satu menit bibi, Anda tinggal di sini.
Saya akan pergi dan memeriksa.
- Ini adalah suara Sai.
Sai.
Tinggalkan aku, tinggalkan aku.
Tinggalkan aku.
Sai
Kenapa kamu masuk ke dalam.
Pergi ke luar dan kunci pintunya.
Saudara laki-laki.
Cintaku.
Chavan.
Aku akan mendapatkanmu.
Saudara laki-laki.
Apakah kamu sudah gila, Chavan?
Jagtap!
Apakah kamu sudah gila?
- Ya saya gila, datang ke sini.
Saya akan mengajarkan Anda.
- Beraninya kamu
Dia memukul saya.
Aku akan membunuh kalian berdua.
Dia memukulku, Sai.
Saya akan membunuhmu.
Bukankah aku sudah
memberitahumu, dia adalah adikku.
Jagtap?
Samrat.  - Samrat.
Bukankah aku sudah
memberitahumu dia adalah adikku?
"Kurasa dia sudah mati."
'Tidak ..
- Virat sudah di penjara.'
'Sekarang, Samrat akan
dipenjara karena pembunuhan.'
"Kami juga bersamanya."
'Kakak ipar, aku memberitahumu.'
"Kita semua akan terlibat."
'Samrat, angkat dia
dan bawa dia keluar!'
'Bawa dia pergi!
Dia akan mati!  Bawa dia!'
'Samrat, cepatlah!  Ayo cepat!'